Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 29]
Tuanku,
awak juga tahu kemahiran perubatan.
Maka anda mesti faham
Racun Putera
sedang menyerang meridian jantung.
Saya takut...
Bagaimana ini boleh berlaku?
Baru beberapa hari yang lalu,
dia baik-baik sahaja.
Dan racun ini pelik.
Kami berdua tidak dapat mengenal pastinya.
Sekarang, melainkan kita jumpa racun itu,
jika tidak....
Tuanku,
ini baru sahaja ditemui di pintu.
Jika kamu ingin menyelamatkannya, datanglah kepadaku.
Xuan.
Saya puteri mahkota.
Aku dilahirkan mulia; tiada siapa yang dapat mengalahkanku.
Cik, kenapa belum pulang ke rumah lagi?
Saya puteri mahkota.
Jangan sentuh saya.
Saya putera mahkota.
Jom pulang.
Saya puteri mahkota.
Saya akan pulang ke rumah.
Selamat datang ke majlis perkahwinan kami.
Putera Han, apa maksud awak?
Baiklah,
inilah jubah pengantin
yang telah kusediakan untukmu.
Apa maksud awak dengan ini?
Saya yang menulis surat itu.
Saya juga telah meracuninya.
Mengapa awak buat macam ni?
Kenapa?
Kerana
Saya mahu memiliki awak.
Saya akan membunuh
sesiapa sahaja yang anda sayangi.
Awak dah hilang akal.
Macam mana awak boleh jadi macam ni?
Inilah diri saya yang sebenar.
Mahu penawarnya?
Lepas tu kahwin dengan saya.
[Jika awak mahu menyelamatkannya,
datanglah kepada saya. Xuan]
Qian.
Perasaan.
Lepaskan wanitaku.
Wanita awak?
Maaf,
tetapi sekarang,
dia milik saya.
Yan Shaoxuan,
awak terang-terangan mengambil isteri saya.
Tidakkah kau takut
dunia akan mengejekmu
atau anda akan menghadapi pembalasan?
Pembalasan?
Bukan sahaja saya mengambil isteri awak,
Saya juga mencuri buku akaun anda
dan mendedahkan identiti sebenar anda.
Adakah saya mempunyai sebarang pembalasan?
Akhirnya, saya mempunyai kedua-dua kuasa
dan kecantikan.
Mengapa awak buat macam ni?
Jadi itu semua perbuatan awak.
Saya melakukan semuanya
untuk awak.
Siapakah sebenarnya awak?
Tidak, awak bukan manusia pun.
Ah.
Awak dah jumpa saya.
Tetapi,
sesiapa yang tahu rahsia saya
mesti mati.
Tidak!
Jin. Jin.
Jin, kau okay tak?
Dengar!
Jangan!
Mahu menyelamatkannya?
Katakan kau sayang aku,
dan aku akan lepaskan dia.
Tidak.
Cinta...
Saya sayang awak.
Tak cukup ikhlas.
Tidak.
Cium saya.
Awak sedang melepasi garisan.
Jom pergi.
Cepat, jom kita pergi.
Awak dah rosakkan rancangan saya.
Hei!
Awak yang mengunci saya dulu.
Sekarang kau pula yang menuduh aku.
Jika kau tidak tiba-tiba muncul,
Saya pasti akan memenangi perlawanan ini.
Ini kerana awak asyik campur tangan
selama ini.
Walaupun anda menang,
ia tidak akan menjadi kemenangan yang adil.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan ini.
Cepat dan kejar mereka.
Oh.
Perasaan.
Perasaan,
Awak okay tak?
Qian, jangan risau.
Saya baik-baik sahaja.
Awak batuk darah.
Macam mana awak boleh baik-baik saja?
Saya takkan mati.
Akhirnya saya dapat tangkap awak.
Yan Shaoxuan,
apa sebenarnya yang anda mahukan?
Saya mahu awak
pure Yang blood.
Sebaik sahaja aku memiliki darah Yang tulenmu,
Aku akan mendapat kuasa tertinggi.
Pada saat yang tepat,
Aku akan menjadi Tuhan Tiga Alam.
Beberapa nyawa tidak bermakna apa-apa bagi saya.
Mahu melihat Bandar Yunzhou
merah padam dengan darah?
Aku takkan sesekali biarkan kau berjaya.
Awak tak setanding saya.
Namun kau masih berani menghalang laluanku.
Rasa...
Walaupun aku kehilangan nyawaku,
Aku akan melawanmu hingga mati.
Jangan berlagak soleh sangat.
Kebaikan
hanyalah alasan orang yang lemah.
Hanya kuasa
adalah hukum orang yang kuat.
Xiao Jin!
Tak faham lagi ke?
Sekarang dunia ini
berada di bawah arahan saya.
Yan Shaoxuan,
tidak kira apa jenis orangnya anda,
kami tidak akan pernah takut kepadamu,
dan kami juga tidak akan hanya berdiri
dan melihat kamu melakukan kejahatan.
Adakah begitu?
Nak bunuh saya?
Ia bukan mustahil.
Selagi seseorang yang mempunyai darah Yang tulen
mencabut tombak dari dadanya
dan menikamnya ke dalam badanku.
Mengapa beritahu kami perkara ini?
Awak takkan buat benda macam tu.
Jika lembing panjang itu dicabut...
Perasaan.
Dia akan lenyap menjadi debu.
Di satu sisi terdapat teman yang sangat disayangi,
di pihak yang lain, rakyat biasa yang tidak berkaitan.
Yang manakah lebih berat?
Ia adalah setiap orang untuk dirinya sendiri.
Mengapa mengorbankan diri sendiri
untuk mereka yang tidak berkaitan?
♪Jika langit bertukar menjadi padang pasir♪
♪Apabila cinta terperangkap dalam pusaran air♪
Qian...
Xiao Jin.
Xiao Jin...
Hiduplah dengan baik.
Tidak...
Aku takkan biarkan kau pergi macam ni.
Masih banyak perkara
Awak dah janji dengan saya
yang awak belum tunaikan lagi.
Maafkan saya.
Aku mungkin terpaksa mungkir janjiku.
Tidak, saya tidak akan membenarkannya.
♪Namun tidak pernah mendengar Tuhan berfirman♪
♪Arus pasang surut yang tersembunyi,
terpaku dengan pandangan asmaramu♪
Xiao Jin,
dengar dengan teliti.
Hari ini, di sini,
dengan langit sebagai pencari jodoh kita,
bumi sebagai mas kahwin kita,
dan para dewa sebagai saksi kita,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Saya buat.
♪Angin berhenti,
bunga pic mekar semalaman♪
Saya tidak percaya pada kehidupan lampau atau takdir.
Saya hanya percaya pada masa kini.
Saya sayang awak
sehingga saat-saat akhir hidupku.
Baiklah,
jika hidupmu hanya tinggal satu hari,
apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mengadakan majlis perkahwinan kita dengan awak.
Bukankah kita sudah berkahwin?
Ya, tetapi majlis perkahwinan
belum diadakan lagi.
Bagaimana jika hidupku
hanya tinggal saat terakhirnya sahaja?
Saya akan mengadakan majlis perkahwinan dengan awak.
Tunduk hormat pertama kepada Syurga dan Bumi.
Lilin merah mencerminkan kebahagiaan berganda,
Langit dan bumi menjadi saksi cinta kita.
Tunduk hormat kedua kepada para dewa.
Berkat rohani turun ke atas kita.
Kasih sayang bersama tanpa ragu-ragu.
Suami isteri saling tunduk hormat.
Semoga kita berjalan bergandingan tangan
mengharungi kehidupan ini,
berjanji untuk tua bersama.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪Langit diam,
dan laut tidak berkata apa-apa♪
♪Siapakah yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin sejuk menyapu tanah tandus♪
♪Tanpa belas kasihan menghadiahkan saya salji dan fros♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam♪
♪Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran yang penuh harapan♪
♪Mengapa takut untuk nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh dengan penyesalan♪
♪Aku melukis langit sebagai kipas♪
♪Untuk menghilangkan mimpi ngeri
dan menaburkan debu♪
♪Tidak dapat menahan takdir
berpisah♪
♪Mengikut jarak♪
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]